{"dataArray":[{"draggable":true,"symbolSize":39,"name":" 蔡英德 ","category":"靜宜大學","plan":"靜宜大學: 蔡英德 
遠離老化．追求活躍：在地實踐的觀點(3/3)
智慧科技於提升文心蘭產業效率及專家系統建置之研究--智慧科技於提升文心蘭產業效率及專家系統建置之研究(1/3)
使用深度學習建構新型態精準美妝護膚產業
遠離老化．追求活躍：在地實踐的觀點(2/3)
遠離老化．追求活躍：在地實踐的觀點--遠離老化．追求活躍：在地實踐的觀點(1/3)
具深度學習技術之智慧視障者穿戴輔具研發--具深度學習技術之智慧視障者穿戴輔具研發
智慧型視障輔助系統之設計與開發
中文螢幕報讀軟體進階版之開發與推廣(3/3)
中文螢幕報讀軟體進階版之開發與推廣(2/3)
中文螢幕報讀軟體進階版之開發與推廣(1/3)
視障者資訊輔具計畫-NVDA螢幕報讀軟體正體中文版與視障者資訊服務平台之開發與推廣(3/3)
視障者資訊輔具計畫-NVDA螢幕報讀軟體正體中文版與視障者資訊服務平台之開發與推廣(2/3)
視障者資訊輔具計畫--NVDA螢幕報讀軟體正體中文版與視障者資訊服務平台之開發與推廣(1/3)
雲端運算研究平台建置技術與相關資訊科技應用之整合型研究
無線網路行動計算技術與應用之整合型研究--子計畫四：行動決策資訊系統設計與應用之研究(1/3)
辨識遺傳調控特徵序列(3/3)
辨識遺傳調控特徵序列(2/3)
第十九屆ACM應用計算會議 (SAC 2004)
辨識遺傳調控特徵序列(1/3)
用於SARS冠狀病毒與相關病毒的基因體探索的新的生物資訊工具之開發--（子計畫一）用於SARS冠狀病毒與相關病毒的基因體序列註解的新的樣式探索與具像化工具之開發
第六屆世界系統、控制與資訊會議
細菌基因體的特徵辨識(1/2)
2001年IEEE國際通訊會議
致病細菌的功能基因體學--子計畫二：細菌基因體的特徵辨識(I)
梯形圖最短路徑相關問題平行演算法之研究
演算法虛擬教室--互動與視覺化之研究
辨識PAI的雛形系統之研究
特殊圖上所有兩點間最短路徑問題演算法之研究
互動視覺化演算法網路課程之研究
演算法遠距學習雛型系統之研究
第四屆澳洲電腦理論會議
"},{"draggable":true,"symbolSize":35,"name":" 許慈芳 ","category":"靜宜大學","plan":"靜宜大學: 許慈芳 
廁所設施視障者辨位與導引系統
盲用電子圖書閱讀系統(3/3)
適用於小學中低年級視障學童的生活自理與學習閱讀之整合性盲用輔具
盲用自動物品辨識系統之再精進與推廣計畫(3/3)
盲用電子圖書閱讀系統(2/3)
盲用自動物品辨識系統之再精進與推廣計畫(2/3)
盲用電子圖書閱讀系統(1/3)
便攜式盲用服藥提醒系統
盲用自動物品辨識系統之再精進與推廣計畫(1/3)
省電型網路入侵偵測系統之設計與開發
國際電子與電機協會-全球通訊研討會
無線網路上支援多媒體與網路安全的省電媒介擷取控制協定設計與研究
"},{"draggable":true,"symbolSize":35,"name":" 鄧佩珊 ","category":"靜宜大學","plan":"靜宜大學: 鄧佩珊 
認知型態對流程資訊圖表之識別性研究
2007 國際設計學術研討會
"},{"draggable":true,"symbolSize":35,"name":" 曾怜玉 ","category":"靜宜大學","plan":"靜宜大學: 曾怜玉 
應用機率取樣將組合最佳化問題轉為連續最佳化問題的一個新方法
應用兩種不同的演化式計算策略解最大可滿足性問題
利用多軌跡搜尋法解多重目標最佳化問題
基因演算法與軌跡搜尋法之結合及其應用
ANGEL--一個新的超探試法及其應用(III)
ANGEL--一個新的超探試法及其應用(II)
第四屆文件分析與辨識國際會議
IAPR 機器視覺會議
1995年IEEE 國際類神經網路會議
IEEE計算智慧世界會議
Strict Z-Threshold Graphs 上之平行演算法
具學習能力之中文字形快速辨認系統
"},{"draggable":true,"symbolSize":35,"name":" 何英治 ","category":"靜宜大學","plan":"靜宜大學: 何英治 
多工及壓力效應下的工作排程
自發性多工行為下的工作排程問題 II: 工作變換所需時間為非對稱
自發性多工行為下的工作排程問題
分析輸入雜訊對Wang's kWTA類神經網路之影響
分析利用Dual Neural Networks設計之具有隨機輸出神經元的k-Winners-Take-All(kWTA)類神經網路
國際資訊科學與工程多邊研討會
2002年亞洲光學會議
Pan-Yellow-Sea International Workshop on Information Technologies for Network Era
"},{"draggable":true,"symbolSize":35,"name":" 吳賦哲 ","category":"靜宜大學","plan":"靜宜大學: 吳賦哲 
無人機應用於3D 建模
運動視差應用於混合實境之研究
深度攝影機用於物件掃描與量測
雲端教學繪圖資源共享推動計畫
高速高精度三維掃描
二維形變之研究
投影攝影系統互動之研究
"},{"draggable":true,"symbolSize":37,"name":" 王岱伊 ","category":"靜宜大學","plan":"靜宜大學: 王岱伊 
以數位編輯將新媒體導入教室：科技支援的選擇、建構與互動學習--子計畫五：動心動眼動動腦－串媒體的使用意圖、眼動行為與認知歷程
資訊教育學門研究規劃推動計畫
國高中生閱讀理解網際網路提供的各類圖文及相關問題解決: 學習動機、線上-離線認知歷程及注視驅動鷹架--子計畫五:使用眼動儀探究互動式動畫學習的感知與認知歷程
從Web 2.0到Web 3.0：資訊科技對學習動機、歷程與評量的影響--子計畫五:基於錨式教學法與影音註記工具的語意網絡學習環境對學生學習策略影響之研究
"},{"draggable":true,"symbolSize":37,"name":" 楊孟蒨 ","category":"靜宜大學","plan":"靜宜大學: 楊孟蒨 
基於反思學習理論來研究與設計圖形理論的學習遊戲
達悟語連續元音變異現象與書寫符號釋疑
資訊教育學門研究規劃推動計畫
建構台灣原住民語自然語言處理技術探討與研究
International Conference on Asian Language Processing 2012 (IALP 2012)
達悟語知識本體--使用知識本體結構來研究達悟語詞描
原住民典藏語料及語意計算與詮釋模式研究
何德華 Der
楊孟蒨 靜宜大學資訊傳播工程學系 Der-Hwa-Victoria-RauWheaton College Graudate School
多重原住民語意知識本體建立及典藏資料應用方式研究
基於典藏資料與原住民語意知識本體的研究與應用
典藏資料與原住民知識的語意整合技術之研究
Linux 環境博物館攜帶式導覽學習系統(III)
Linux 環境 博物館攜帶式導覽學習系統（II)
"},{"draggable":true,"symbolSize":35,"name":" 王 肇 ","category":"靜宜大學","plan":"靜宜大學: 王 肇 
The 5 Annual Conference on Engineering and Information Technology
"},{"draggable":true,"symbolSize":35,"name":" 彭宇薰 ","category":"靜宜大學","plan":"靜宜大學: 彭宇薰 
約翰\u2027凱吉晚期藝術中的「禪意」
文化研究脈絡中的史特拉汶斯基
藝術跨界詮釋：德布西的象徵、印象與後印象
論音樂跨領域詮釋之可能性與合法性\u2014以德布西作品為例
"},{"draggable":true,"symbolSize":37,"name":" 劉國有 ","category":"靜宜大學","plan":"靜宜大學: 劉國有 
遠離老化．追求活躍：在地實踐的觀點(3/3)
物聯網裝置對話互動科學實驗之課堂實踐(中港高中)--總計畫(含子計畫一)(3/3)
物聯網裝置對話互動科學實驗之課堂實踐(中港高中)--子計畫二：系統開發、建置與推廣(3/3)
遠離老化．追求活躍：在地實踐的觀點(2/3)
物聯網裝置對話互動科學實驗之課堂實踐(中港高中)--總計畫(含子計畫一)(2/3)
物聯網裝置對話互動科學實驗之課堂實踐(中港高中)--子計畫二：系統開發、建置與推廣(2/3)
遠離老化．追求活躍：在地實踐的觀點--遠離老化．追求活躍：在地實踐的觀點(1/3)
物聯網裝置對話互動科學實驗之課堂實踐(中港高中)--子計畫二：系統開發、建置與推廣(1/3)
物聯網裝置對話互動科學實驗之課堂實踐(中港高中)--總計畫(含子計畫一)(1/3)
e-Case & e-Tech Conference
基於快速傅立葉轉換的人工樂器聲音合成之研究
The 4th IEEE International Conference on Digital Game and Intelligent Toy Enhanced Learning
導覽式超媒體文件之媒體關聯性探討
"},{"draggable":true,"symbolSize":35,"name":" 歐陽芳泉 ","category":"靜宜大學","plan":"靜宜大學: 歐陽芳泉 
以擴增實境技術為基礎之虛擬教育機器人教學系統對於科技大學學生運算思維與創造思考能力之影響
資訊科技融入專業英文學習的3D 虛擬實境教學之成效探究：以職場英文與觀光英文教學為例
遊戲式虛擬實境學習系統之設計與評估：以英文學習為例
動畫製作之行動遊戲式學習環境中英語口說能力成效之評估
翻轉英語會話課堂以提升EFL大學生的語言進階能力：開發並應用英語成語/俚語多媒體學習系統去驗證翻轉學習成效和探究翻轉學習經驗
探究整合多媒體學習教材與遊戲於行動輔助英語成語/俚語習得之成效
遊戲式行動學習同伴：對於第二語言字彙習得、參與度與行為模式影響之研究
探究無所不在輔助語言學習環境於改善大學生英文字彙能力之成效：從認識到使用、從自我學習到協同學習
The 21st International Conference on Computers in Education (ICCE2013)
探究應用適境個人化字彙學習方法於行動語言學習之成效
應用外顯與內隱學習策略於英文字彙學習環境以幫助學習第二語言大學生閱讀科技類之教科書
探究數位學習工具於英文字彙學習之成功因子:以MyVLS為例
"},{"draggable":true,"symbolSize":35,"name":" 莊潤洲 ","category":"靜宜大學","plan":"靜宜大學: 莊潤洲 
壓縮格式影像之可回復式影像隱藏技術
基於VQ影像之可回復式影像驗證技術使用編碼本分群
遠距照護之生理訊號處理：量測、傳輸、濾波與加密
植基於Big-5碼之中文字隱藏技術利用Word檔案格式
秘密分享機制於二維條碼與無線射頻識別之應用
具有高隱藏容量之彩色影像隱藏技術
應用半色調技術於影像隱藏之研究
"},{"draggable":true,"symbolSize":37,"name":" 胡學誠 ","category":"靜宜大學","plan":"靜宜大學: 胡學誠 
一個以搜尋量變化指標為基礎且可調節媒體效應的公眾問題探知工具的研究與開發
一個以派翠網為基礎的食品安全管理系統的研究與開發
Web 資訊系統遊戲化可設定模版的研究與開發
REST網路服務程式自動化測試服務的研究與開發
REST風格網路服務提供程式骨架產生工具的研究與開發
網路商店價格錯標預警機制的研究與開發
雲端運算研究平台建置技術與相關資訊科技應用之整合型研究
多型態網路資料的傳播、匯集與運算環境之開發
The 11th International Conference on Advanced Communication Technology (ICACT 2009)
The 8th IEEE International Conference on Computer and Information Technology
2006 數位學習世界會議
"}],"Department":"靜宜大學資訊傳播工程學系","SchoolNum":"107","linkArray":[{"source":" 劉國有 ","category":" 蔡英德 <-> 劉國有 
遠離老化．追求活躍：在地實踐的觀點(3/3)
遠離老化．追求活躍：在地實踐的觀點(2/3)
遠離老化．追求活躍：在地實踐的觀點--遠離老化．追求活躍：在地實踐的觀點(1/3)
","target":" 蔡英德 "},{"source":" 胡學誠 ","category":" 蔡英德 <-> 胡學誠 
雲端運算研究平台建置技術與相關資訊科技應用之整合型研究
","target":" 蔡英德 "},{"source":" 楊孟蒨 ","category":" 王岱伊 <-> 楊孟蒨 
資訊教育學門研究規劃推動計畫
","target":" 王岱伊 "}],"SchoolName":"靜宜大學","categories":[{"name":"靜宜大學"}]}